Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi se déroulant au colisée...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer et de mener de féroces combats...
... contre de puissants adversaires du nouveau monde.
Hein ? Law... Vous tous !
Je veux que vous preniez Caesar avec vous et que vous vous dirigiez vers zou !
UN navire de la Marine vole dans notre direction !
Doflamingo arrive par là !
Des météorites ?!
Hé, law !
Je comprends que nous devons emmener Caesar aussi loin que possible.
Il est Clair que nous devons partir d'ici immédiatement.
Mais je pensais que dressrosa n'était qu'une étape.
Notre objectif principal était de tuer kaido, l'UN des quatre empereurs, pas vrai ?
Tu ne serais pas en train de faire une fixation sur doflamingo ?
Préparez-vous pour le coup de burst !
J'ai bien peur de devoir briser mon alliance avec les mugiwara à présent.
Quand je me suis allié à eux,
mon seul but était de les utiliser afin d'arrêter la production de smiles.
Même si je ne peux pas te tuer maintenant,
kaido finira par te tuer tôt ou tard après que tu aies perdu tous les smiles.
Je vois.
Alors tu comptes te sacrifier pour me tuer.
Je veux voir comment le monde sombrera dans le chaos après ta mort,
mais plus important encore, je veux te faire payer pour ce que tu as fait il y a 13 ans.
Joker !
L'attaque spéciale de Rebecca !
La danse de l'épée des remous
Tu veux me faire payer ? Pour ce que j'ai fait il y a 13 ans ?
Tu sais très bien de quoi je parle.
Que comptes-tu faire de jora ?
Tu sais quel genre de famille nous sommes.
Il a raison, law ! Ça ne me dérange pas de me sacrifier pour le jeune maître !
Tu ferais mieux de t'enfuir aussi loin que tu peux.
Je ne m'enfuirai pas en abandonnant le jeune maître !
Je n'ai pas besoin de toi.
Je n'ai pas besoin de toi. Va-t'en.
B-Bien !
J'ai rencontré la jambe noire tout à l'heure.
Ce qui signifie que notre plan ne se déroule pas comme prévu.
Tu as perdu Caesar, ta carte maîtresse.
Tu vas perdre l'usine de smiles pendant que tu seras en train de me combattre ici.
Ce sera ta fin.
Ce n'est pas raisonnable d'être rancunier envers moi, law !
Ce n'est pas de la rancune.
J'ai vécu jusqu'à ce jour... ... pour réaliser le rêve longtemps chéri de cet homme !
.
Au large des côtes de dressrosa
nous avons échappé de peu à doflamingo mais... ... est-ce que ça ira pour tra-gars ?
Hé, les gars ! Est-ce que vous surveillez ?
Ici brook ! Tout a l'air calme d'UN angle de 45 degrés !
Tu ferais mieux de regarder dans toutes les directions !
Bien reçu, chef ! UN tour de 360 degrés !
Voilà quelques nuages.
Sérieusement... je n'arrive pas à croire que ce mec puisse se déplacer dans les airs en attachant des ficelles aux nuages !
Brook ! Ne manque pas le moindre mouvement.
Oh, je ne sais pas, vu que mes yeux sont comme... ... des trous !
S'il se dirige de nouveau dans notre direction, je créerai UN vent puissant pour écarter les nuages !
Comme ça, il ne pourra pas nous pourchasser.
C'est une bonne idée. Comme on pouvait s'y attendre de nami-San.
Mais je me demande si c'est vraiment bien de nous rendre à zou comme law nous l'a dit.
Nous nous faisions attaquer par la Marine et doflamingo à ce moment-là donc nous devions nous échapper mais...
Quoi qu'il en soit, vous devez protéger Robin-chan même si ça vous coûte la vie ! Okay ?
Katcha.
Comment vont-ils ?
Ma chère Robin-chan est avec franky et usopp.
Alors, si zoro et kinemon arrivent à voir luffy, tout ira bien, hein ?
Ouais. Mais vu que zoro n'a aucun sens de l'orientation, je ne sais pas s'il réussira à arriver au colisée.
Mais bon, kinemon est avec lui donc ça devrait aller.
Je me demande si tra-gars va bien.
Son plan n'était pas de tuer doflamingo mais de laisser kaido, l'UN des quatre empereurs, se charger de lui.
Tant qu'il se concentre sur la fuite, tout ira bien.
Qu'est-ce qu'il y a, momo ? Tu t'es encore transformé en dragon.
J-J'y ai repensé et je ne peux pas m'empêcher de trembler.
Cet homme qui vole... Doflamingo ?
Je l'ai vu la dernière fois que je suis venu à dressrosa.
Hein ?
Jeune maître, vous allez le tuer !
C'est quoi ton problème ?
Qu'est-ce que t'es ? UN gladiateur, non ?
Qui voudrait vous voir courir dans tous les sens ?
Si t'es pas capable de trancher quelqu'UN, au moins laisse-toi te faire découper pour montrer ton sang au peuple !
Peu importe à quel point il est bon,
chaque être humain possède UN côté cruel et tous sont excités à la vue du sang.
Du sang et des morts.
C'est du divertissement !
Ressaisis-toi !
Quel tas de merde.
Ne les laissez plus combattre de cette façon.
B-Bien, jeune maître !
Kinemon ! Momonosuke !
Oh, kanjuro !
J'ai trouvé UN port. Nous devons voler UN bateau.
Ce pays est trop dangereux !
Je viens de réaliser que kanjuro est retenu prisonnier par cet homme horrible...
... et je ne peux pas m'empêcher de m'inquiéter.
J'espère que tu vas bien, kanjuro !
Pourquoi tu fais cette tête ?!
Tout dépend de ce qu'ils attendent de vous,
mais la plupart du temps, les otages ne sont pas traités si violemment donc tout ira bien pour lui.
Tu n'es pas très concerné ! Tu penses à autre chose, pas vrai ?!
Oh, ça me rappelle que Violette-chan m'a aussi dit que tout irait bien pour Elle !
Tout ira bien.
J'ai parlé à mon ami. Le gouvernement me protégera.
Vraiment ?
Oui. Je suppose qu'ils sont déjà arrivés au port pour m'emmener.
Croyez-moi.
Je vois. C'est vraiment dommage que je ne puisse pas venir avec vous...
... mais tant que vous êtes en sécurité...
Merci. Je pense pouvoir poursuivre ma route grâce à vous.
Ce n'est rien... mais si vous voulez me remercier, vous pouvez m'embrasser sur la joue...
Oh non ! Votre bateau se fait attaquer par les poissons combattants !
Des poissons combattants ? Qu'est-ce que c'est ?
Vous devriez aller les aider !
Nami-swaaan !
- Putain ! Foutue Rebecca ! - Elle est toujours aussi coriace !
Dépêche-toi d'aller en enfer, petite traînée !
Cheval-San !
Oui ?
Conduis-moi au palais, s'il te plaît !
Ok !
.
Dressrosa le colisée corrida
v-v-v...
Vice-capitaine !
Hein ? Vice-capitaine ? Qu'est-ce que tu racontes ?
T-T-Tu es zoro-senpai, n'est-ce pas ?
Le bras droit de luffy-senpai ?
Hein ? Eh bien... On dirait que tu n'es pas si bien déguisé que ça.
Laisse-moi te dire une chose. Je suis pas zoro !
C-C'est pas la peine de le cacher !
Je sais aussi que luffy-senpai combat au colisée sous le nom de "Lucy" !
Quoi ?!
J-J-Je suis en train de parler à zoro-senpai comme si de rien n'était !
J-Je suis trop content !
Pourquoi tu pleures ?!
Comment t'es au courant pour luffy et moi ?!
Z'ai touzours été botre ban !
Hein ? Il peut même pas tenir une conversation.
I-Il faut que je le dise ! J'ai enfin pu le rencontrer !
J-J-Je peux...
- Arrête de chialer ! - O-Oui !
Je viens de me faire engueuler par zoro-senpai !
J-Je peux avoir UN autographe ?!
Je l'ai dit !
UN autographe ?
Si je ramène luffy-senpai ici, je pourrai avoir UN autographe ?
Tu peux faire ça pour moi ? Je compte sur toi !
I-Il vient de dire qu'il comptait sur moi ?
Zoro-senpai a dit qu'il comptait sur moi !
Pourquoi tu pleures encore ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Vas-y !
O... o... O ?
Ok !
Attendez-moi ici !
Je le ramènerai au péril de ma vie !
C'est pas la peine qu'il risque sa vie...
Z-Zoro-senpai a dit qu'il comptait sur moi !
Il me fait vraiment confiance !
C'est comme si...
... j'étais devenu le bras droit du bras droit de luffy-senpai !
C'est génial !
C'est incroyable !
Je dois faire ça correctement !
C'est la bataille royale au colisée corrida !
Le combat intense du bloc d !
De puissants compétiteurs s'affrontent férocement et les autres se font éliminer UN par UN !
Celui qui sort du lot est...
... le commandant militaire du royaume de majiatsuka : Rolling Logan !
.
Rolling Logan UN commandant militaire du royaume méridional de majiatsuka
voyons ce qui se passe si j'y vais à fond !
Voyons ce qui se passe si je roule !
Ce que vous êtes en train de voir a fait la notoriété de rolling Logan !
C'est une attaque spéciale : Le rolling cradle !
Avec une telle vitesse de rotation, l'équilibre de son adversaire est bouleversé !
Et son attaque finale est... Voyons ce qui se passe !
L'écartement des jambes !
Le public est en effervescence !
Tiens ? De l'autre côté,
Ils combattent plutôt calmement comparé au style tape-à-l'œil de Logan !
C'est le parfait exemple des mauvaises herbes qui poussent rapidement !
La princesse maudite, Rebecca !
Le public la siffle violemment !
Tu peux faire mieux que ça en tant qu'humaine !
Libère tout ton pouvoir !
Debout, Rebecca !
Je ne veux plus le faire !
Je ne veux blesser personne !
Même si tu ne veux pas le faire,
tu dois devenir plus forte, Rebecca !
Soldat-San !
Espèce de...
Fait chier ! Elle est tellement coriace !
C'est le mouvement préféré de Rebecca : La danse de l'épée des remous !
Tu dois devenir plus forte, Rebecca !
Elle se sert de l'élan de ses adversaires... ... pour les attirer au bord du ring.
Puis Elle tient son épée devant Elle, tournant le dos à l'eau.
Enfin, Elle bouge incroyablement vite en utilisant les mouvements de ses adversaires...
... et les laisse tomber à l'eau !
C'est bien ça ! C'est sa danse de l'épée des remous !
Oui ! Rebecca n'a jamais blessé qui que ce soit durant toutes les batailles auxquelles Elle a pris part !
Je savais pas qu'Elle utilisait le haki de l'observation !
Le haki ?
Elle n'a jamais été blessée non plus...
... et Elle les a toutes remportées en laissant ses adversaires tomber hors du ring ! Elle n'a jamais été battue !
Ça, c'est une combattante ! Allez, Rebecca !
Son style de combat n'est pas disgracieux...
... et pour être honnête, je ne le déteste pas !
Mais cela sera-t-il suffisant dans cette compétition ?!
Il y a de puissants compétiteurs Venus de différents pays, chacun possédant UN style de combat qui lui est propre !
Ce ne sont pas de simples gladiateurs !
Voyons ce qui se passe si je te brise les os !
Mauvaise herbe-chan !
La prochaine fois dans one piece :
Les combattants les plus malchanceux ! Logan vs Rebecca.
Les combattants les plus malchanceux !
Logan vs Rebecca le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Pre mi er ha ch is !
Go shi ki to !
O ve ri to !
R o roo m !
M !